Para poder generar el rectángulo y triángulo seguí estos pasos inicialmente. 
Up() para levantar la línea del cursor, goto para colocarse en el punto
señalado con el click del mouse, donde se comenzará a crear la figura. down()
para volver a bajar a la hoja la líena que traza la figura y begin_fill() para
indicar que va a comenzar a generar la forma. 

Para el rectángulo se le dice que avance la líena del final al inicio, gira 90
a la derecha para generar la línea que será la mitad de la distancia marcada
con el mouse, será mormal a la primer línea creada. Después gira 90 de nuevo
para continar con la dirección de las otras dos líneas. Este proceso se hace
dos veces para completar el rectángulo. Por último le indico con end_fill()
que la figura se ha terminado. 


Para el tríangulo le indico que cree una primer líena del final al inicio de
lo puntos marcados en x por el mouse y después gire 90 a la izquierda para
generar la otra línea. Este proceso se reazliza dos veces. 


